[Música]
Hello
Hell rapidão né chat
Fala abri Live muito
rápido
Deixa eu ver essa porra
caralho baby o porquinha
[Música]
atrapalhar tem que pagar para ver essa
porra vou pagar ver essa merda não
respe
[Música]
AM aguarde o momento quando liberamos o
link do
arquivo e tu me
[Música]
queres tem como ver essa porra no
YouTube
comprar ou alugar porra vou ter que
alugar essa porra tô com preguiça de
[Música]
baixar tem
nude P seria muito foda se terminasse o
filme com
churrascao e o corpo morto do do
bicho
seria
[Música]
foda Ah
mentira eu aluguei o filme em inglês
irmão
[Música]
não tem opção de tirar o áudio mano não
há
legendas irmão e
aí áudio inglês
[Música]
Ah 6,90 pra casa do caralho mano
Alexandre Alfa é pobre e só deu R 2 pelo
PX 50 missão esse filme todo fodido de
11995 meu nobre pior que a ru essa porra
calma aí 50 não tô passando
f
[Música]
baby calma aí
me ter que ver aqui eu baixei um t aqui
não sei
nem sei lá Men vamos ver se vai essa
porra
aqui
fego sim o aluguei filme em inglês tudo
fodido oh meu
[Música]
Deus
cadê pera aí
chat sezinho sezinho tiver missão
possível
o dinheiro o dinheiro que manda aqui
mano moleque olha o
site Olha o site que tem um filme Olha
isso aqui
mano ol essa isso aqui tá
estático Caralho mano parece um bagulho
de
2 qu velho
Olha isso aqui
mole caralho
nojento Foo
Foo caralho horrível
[Música]
mano sit
virus.com virus.org
meu
n Eu aluguei o filme original e tá em
[Música]
inglês tem na Amazon Prime não tem não
cara na Amazon você tem que
alugar você tem que alugar o C por 7
dias tomar no cu para poder ver essa
merda alguém tem Apple TV
aí Google Play
filmes
Alguém já usou Google Play filmes
mano é um play do YouTube calma aí chat
falta 40 segundos
aqui
falta 30 segundos para ver se o Tent que
eu baixei aqui não vai exp só deu R
pelo Você namoraria traria ou casaria
com a
Anita Cara acho que eu só ficaria com
ela mano eu não sei vocês mas eu acho
que PR você chegar na
intimidade transar com alguém tem que
gostar muito da pessoa
sei lá
[Música]
Man PS
não baix o filme inglês
[Música]
também Caral Man eu aluguei de novo no
Google Play não tem
mano
aqui tá UD em
português Car fic
[Música]
put
Calma é o
dois porra não sei mano é o
98 aqui bebe porquinho moleque olha esse
site aqui papo desse que que
isso Ó o banner vermelho foda-se que que
você quer no seu banner vermelho
WhatsApp caralho moleque que nojo
moleque porra que bagulho nojento
mano
caralho meu
Deus
como é que você quer seu banner vermelho
tá mas vermelho
mano e hoje anda e fala
amanhã bagem de L Meu Deus a chama chat
a chama per
r meu Deus do
céu
[Música]
já volto
chat os personagens deste programa são
fí todas as vozes são pimas em não deve
ser visto por
[Música]
ninguém
vi não é incrível ter um iPad
gente cê seu iPad claro você não é legal
bastante
vi engraado ter eu achei Sua fam er
rica aques idot de brincar de bola não
tem
IP eu V fazer com me IP Agora vou mandar
alguns eils nãoa aí eu V fazer download
de alguns
aplicativos
se não é
real que você colocou vidroa
de não a bateria acabou tá sem bateria
ligue na força o carregador tá lá em
casa tá eu vou carregar meu iPad e
mostro para Vocês amanhã vão ficar com a
cara de
[Música]
bundão muito bem mas você me fodeu
completamente o que houve Eric você
disse para eu esperar até meu
aniversário para ter um iPad o que eu
mostrei para todo mundo hoje não é
verdadeiro e amanhã todos vão me chamar
de mentiroso você pode de me emprestar
seu batom mãe porque eu quero estar
bonito da próxima vez que você decidir
me
foder viu só eu posso fazer minha lição
de casa no iPad e transferir para o
iPhone Ah é as coisas da Apple são
legais mas não quero nenhuma grande
Corporação sabendo onde eu estou o tempo
todo estão rumor não monitoram a gente
aqui está ele Caio somos da Apple
Estamos prontos para você quê prontos
para quê para cumprir o acordo já temos
o peso 3 7 kg que acordo 37 kg vamos
tirar o sangue Ei não pode fazer isso
nós podemos tirar quanto sangue
quisermos o que está dizendo você baixou
a Atualização do iTunes e apareceu uma
janela perguntando se concordava com as
condições Você clicou sim leve para o
tanque de água tanque de água eu não
saio daqui você concordou com tudo isso
ei pessoal preciso de ajuda tem uns
engravatados tentando me sequestrar quê
é insano cara dizem que é porque eu
concordei com os termos e condições do
iTunes por o que estava escrito nos
termos e condições não sei eu não li
nada você não leu os termos quem diabos
lê aquele texto imenso Eu leio Eu
também estão dizendo que toda vez que
baixam uma Atualização do iTunes vocês
leem os termos e
condições como você vai concordar com
algo antes de ler tudo eu desliguei meus
aparelhos da Apple não V localizar com
eles
desligados lá está ele
você Pai preciso de um advogado cai o
que você faz aqui pai se eu concordo com
algo sem querer o que devo fazer ora Ky
é responsabilidade do concordante em
saber o que ele está assinando mas são
oito páginas e um novo texto a cada oito
semanas como eles sabem acalme-se Kyo
está tudo bem você está seguro aqui ali
está ele
venha cá Ei Que diabo você está vendo
seu filho comprometeu-se legalmente com
a Apple senhor para fazer o quê os
projetos da Apple são secretos para os
usuários você sabe como é não eu não sei
como é eu uso um
PC o quê vamos embora Ei Deixa ele em
paz Ei pai você o eletrocutou você
autorizou certo wi-fi 3G 64 GB esse esse
aqui oh querido 900 Mal posso esperar
para ver a cara estúpida do Caio quando
ele souber que meu iPad é melhor que o
dele erck não temos tanto dinheiro ô mãe
você não quer que eu pegue o 16 GB não é
a gente tem que levar outra marca
querido eles são mais baratos mãe Todos
sabem que o que não é da Apple é uma
droga Olhe este aqui Toshiba handbook
Toshiba handbook diz que ele faz o mesmo
que o iPad e por metade do preço mase
não me to outra vez se eu levar isso pra
escola todos vão achar que eu sou um
pobretão de merda Eric para de agir como
um menino mimado ou a gente leva o
Toshiba handbook ou a gente não leva
nenhum
oh eu tenho uma ideia melhor por que
você não compra algumas camisinhas hein
Afinal a gente tem que estar protegidos
E você vai me foder er e compre alguns
cigarrinhos também porque eu gosto de
fumar depois que alguém me fode você
quer me foder Mãe é só dizer Vai em
frente H vamos mãe me fode me fode aqui
mesmo best você quer mesmo foder seu
filho vamos mãe me fode me
[Música]
fode pare de chorar er eu disse que se
você não se comportasse eu não compraria
nada eu desculpas você me fez parecer
uma molest de crianças na frente de todo
mundo eu não queria te trazer problemas
e por Então você foi ao policial e disse
socorro socorro a minha mãe quer me
foder
espere eu entendo Esta palavra proibida
e eu não devia falar para os outros me
desculpe mamãe então você vai entender
eu não vou comprar
nada ISO Não tem lógica aluma mãe porque
eu estou sendo punido por não ganhar o
Iã podemos voltar pegar
handb então a gente não uma paradinha
aqui jantar porque eu gosto de jantar
depois que algé me
[Música]
fodeu O que você fará
conosco O que é isto o que está vendo Ah
você concordou com os temos e condições
do iTunes também quê eu cliquei sim eu
não li nada eu estava com pressa sabe e
não sabia com que estava concordando eu
não consigo ler
engino fiquem quietos vocês concordaram
em ficar quietos Ei deixe-me sair está
vindo engano eu concordei por Acidente
não se pode concordar por Acidente o
sistema é a prova de falhas mesmo se
você clicar em sim aparece outra janela
perguntando você tem certeza e você tem
que clicar sim novamente ah o que vocês
farão conosco tudo que vocês concordaram
Nas condições do iTunes nós não Lemos
nada Ah claro quem concorda com algo
antes de
ler e agora o presidente da Apple Steve
Jobs Olá a todos eu estou aqui para
anunciar um novo produto que vai
revolucionar o modo Como usamos o
telefone e o tablet Tragam nossos
[Aplausos]
voluntários as três pessoas concordarem
em vir aqui algemadas a estas camas para
se tornar o protótipo do primeiro
dispositivo com Total interface primeiro
o quê elas concordaram em ser submetidas
a uma cirurgia nós vamos tirar os lábios
deles e então costurar a boca no ânus o
quê vocês concordaram boca no ânus para
que as fezes gastrointestinais dele
entrem na boca do garotinho e ele
concordou com isso tudo vai pela boca do
garotinho até chegar ao anos dele e a
boca da mulher que concordou
completamente todos concordaram que
então chegará a um tablet criando um
produto que é parte humano parte
centopeia parte navegador de internet e
parte gerenciador de e-mails Eu
apresento o cental pad
humano
Ah eu nunca deveria ter atualizado ou
[Música]
iTunes você concorda que a Apple debite
seu cartão ou conta do PayPal por
qualquer produto comprado no iTunes
Alguém pode me explicar o que está hav
vendo Estamos descobrindo o que o Kaio
concordou fazer o que pode ter neste
acordo que possa permitir uma companhia
fazer o que estão dizendo ao Kaio Ah não
está bem aqui clicando sim você está
ciente de que a Apple pode costurar sua
boca ao anos
de caraca é pois suas subsidiárias també
podem necessário costurar a boca de
outro usuário Que Vocês
conseguem eu vou clicar em não PR mim
chega eu vou à polícia para qu para
saber onde a Apple levou o meu filho
quando a polícia quer monitorar alguém
eles pedem ajuda da Apple o único jeito
de arrumar isso é indo até maior
autoridade deste planeta pessoal temos
de pedir ajuda aos
gênios os
G
muito bem
ótimo está ótimo gente Belo
trabalho força força k muito bem rapazes
eu me lembro de quando saiu a primeira
versão do iPad as pessoas não
acreditavam quão fácil era para ver seus
vídeos música e fotos e toda aquela
merda além de compartilhar com os outros
que podiam fazer a mesma merda a única
coisa que o iPad não fazia era andar e
ler até agora ai me tirei daqu eu não
aguento isso O que foi o que você disse
eu disse me tire daqui você quer sair
está dizendo que quer
sair quero sair certo se não quer mais
fazer parte disso Assina
aqui não você não leu diz aqui que nunca
liberaremos você podemos fazer qualquer
coisa droga por que você não leu a
bateria deve estar fraca precisa de
energia certo vamos lá então coma não eu
não vou comer se eles tiverem que comer
minhas
fees acho que eu não mencionei é burrito
de feijão e queijo do
pacos desculpe Ky eu tentei resistir mas
burrito é
delicioso nós vamos apresentar esta
novidade amanhã é bom que
funcione oh não oh não que
[Música]
diarreia hoje no Dr Phil a trágica
história de um garotinho cuja mãe está
sempre querendo foder com ele quero que
vocês conheçam Eric kman que é um
garotinho especial com uma vida difícil
er você diz que sua mãe fode você sim
ela me fode demais isso acontece sempre
ela ela fode você muitas vezes cara
prostitutas As Filipinas não são fodidas
como
eu bem eu sei que é muito difícil para
você falar a respeito mas qual foi a
última vez em que sua mãe lhe fodeu na
Best
Buy sua mãe o fodeu na Best Buy Uhum E
todos viram ela fazendo isso sim e eles
não fizeram nada não Eric Pari Ó lá está
Ela é minha
[Música]
mãe Eric Vem aqui agora
mesmo senhora você acha certo foder com
seu filho não acho ela acha ela faz isso
o tempo todo ela me fodeu no Natal me
fodeu no meu
aniversário mãe ao menos você podia me
beijar antes porque eu gosto de ser
beijado antes de ser fodido Você fode
seu filho e nem ao menos lhe dá um beijo
B se eu fodesse o meu filho eu beijaria
antes
Eric nós temos um presente muito
especial para te dar Ah um
iPad Gerald broflovski ótimo os gênios
vão nos
atender lembrem-se ao falar com gênio
sejam diretos e objetivos os gênios não
gostam de perder
tempo Olá meu nome é lesli eu sou seu
gênio gênio lesli nós temos um problema
e queremos sua ajuda que problema está
ocorrendo meu filho foi sequestrado pela
Apple ele está preso contra a vontade
dele Certo É uma pena que isso esteja
acontecendo pode me passar o nome do
usuário
mas que diabos
Eli certo tudo bem senhor vou precisar
de ajuda de outro gênio frar aham não
sequestramos o filho desse senhor devo
chicar o estoque da loja ou dar créditos
para ele não eu não quero créditos eu
quero meu filho certo aqui diz que ele
concordou ser levado para fazer parte de
com creme dentro da bunda da clomo eu
enfio minha mão com creme dentro da
bunda da rompo eu enfio minha mão com
creme dentro da bunda da rompo eu enfio
minha mão com CR dentro daa da eu chupo
homens e cavalos eu dou a Bua para monte
de hom mão
com eu quero comida mais comida desculpe
Caio eu tô
muitoo Qual vocês preferem que eu coma
devo comer a um aspargo ou a pasta de
baunilha pasta de baunilha pasta de
baunilha se Pou um aspargo não baunilha
passa de Bonilha muito bem comerei a
sépia com o
aspargo estão aqui vamos lá vamos
rapazes vamos vamos Não se preocupem
vios
ajudá-los obrigado obrigado Venho rápido
há uma ambulância à nossa espera Fiquem
tranquilos nós vamos tentar separá-los o
quanto antes rápido rápido por favor
aquela sépia e aspargo não estão me
fazendo muito bem conseguimos
conseguimos Doutor você pode separá-los
para fazer a cirurgia eu vou precisar de
autorização assem para que eu possa
operar sim é
já não droga eles não leram fim da
simulação fim da simulação O que é de
errado com vocês por não conseguem fazer
o sent pé de humano ler desculpe senhor
nós achávamos que ela iria ler dessa vez
oh não a s está prestes a sair da minha
bunda não não que vai ah vai sair o
montão aguente firme K eu acredito em
[Aplausos]
[Música]
você e isso então você vai poder fazer a
verificação do usuário isso acho que
isso tá bem desculpem pela Apple
sequestrar seu amigo acho que agora já
tá tudo bem É mesmo Sim nós conseguimos
outro amigo vocês já podem ir Oi
pessoal não queremos um substituto
queremos nosso amigo Ah vamos precisar
da ajuda de outros gênios acho que
precisamos reunir todos os gênios vou
convocar o conselho aguardem um momento
vamos nos reunir com o conselho de
gênios e ver o que podemos
fazer você sabe se seu amigo tem o
número de celular associado à conta da
Apple eu acho que sim
certo Tom é um dia muito especial para
os usuários Apple será apresentado o
primeiro cental pad humano e como jogada
de marketing a Apple uniu forças com a
Best Buy e o Dr Phil para doar o
primeiro cental pad humano para um
garoto que foi estuprado por sua mãe em
todos esses anos Eu nunca ouvi uma
história mais trágica do que a jerick
kman e quero agradecer a Apple por nos
ajudar a fazer essa doação muito
especial para ele
hoje e como presidente da best bu Eric
eu venho lhe garantir que nenhuma outra
criança será fodida em nossas lojas
outra
vez quando o Dr PH contou para a
história de Eric nós sabíamos que
tínhamos de ajudar então Eric aqui está
o seu Cent
humano nossa
demais
legal navega na internet manda e-mails e
caga na boca do Cai
Essa é melhor coisa que já foi
inventada sim mas ele pode ler não se
preocupe demorou um tempo mas acho que
ele finalmente aprendeu a ler não é s
prometo que vou
[Aplausos]
ler que diabos eles estão fazendo eles
estão
fazendo coisas do Futuro
para mim chega estou fto dessa merda
tablets esse conselho de gênios com
essas coisas do Futuro tudo bem senhor o
revelou a resposta para seu problema nós
podemos invalidar o acordo de seu filho
Finalmente como faremos Isto é simples
torne-se um usuário
Apple não eu não quero um Apple Eu gosto
do meu PC assim nós podemos transformar
a conta do seu filho em uma conta de
família e você terá de aprovar todos os
acordos ora não é tão ruim pare de
Resistir e se junte a nós no
futuro muito bem então me tornarei um
usuário
cafi Ger broflovski você permite que a
Apple saiba sua localização o tempo
todo eu permito concorda em fornecer a
Apple todas suas informações pessoais
incluindo mais não limitado a seus
filmes e livros favoritos eu concordo
você concorda em mostrar interesse em
sua assinatura e provar ISO por meio de
[Música]
compras é incrível senhor nós temos um
problema o qu Como assim temos de
destruí-lo o acordo do garoto não é
válido desculpe vamos confiscar qu ele é
meu não importa o que os gên dizem droga
eu estou tentando criar o futuro
agora eu també fao parte do futo eu me
reuni com o conselho de gênios nós
fizemos o t e eu me tornei
um Jobs você fez tantas coisas para o
mundo você ajudou a conectar o mundo
todo claramente Este é o
futuro não podemos ir mais devagar e
aproveitar o presente um pouco
mais Sabe de uma
coisa eu concordo
[Música]
Ah vamos nós vamos liberá-lo garotinho
você não vai comer comida japonesa por
um tempo
né Isso é alguma brincadeira vocês me
dão um presente para depois tirar de mim
Por que faz isso comigo Deus a próxima
vez que for me apontar poderia me dar um
tubinho de lubrificante porque eu gosto
de passar lubrificante antes de ser
fodido lubrificante seria bom Ou pelo
menos o carinho Deus que tal se você me
desse um pouquinho de amor antes de
decidir me
[Música]
fodera vida não é incrível ter um iPad
gente Ei bebê Cadê seu iPad claro você
não é legal
bastante vi meu to engraçado ser terum
eu achei que sua família era
rica
me fode me
fode Osvaldo fodeu Ronaldinho com
r50 me identifiquei muito com o cartã
meu tio fazia a mesma
coisa esse filme deve ser uma merda
vho
[Música]
baby O Porquinho
Atrapalhado
[Música]
alguém nunca viu esse filme
esse filme aqui é antigo
confesso gente
[Música]
nunca
tudo quiser começar com a vontade tá
[Música]
impressa Olha o
porco
ISS aí no churrasco
[Música]
hum aqui
mam Esta é a história de como uma alma
sem preconceitos mudou nosso vale para
sempre Houve um tempo não muito distante
em que os porcos não mereciam respeito
só eram respeitados por outros porcos
viviam suas vidas encerrados em um mundo
cruel e
[Música]
sombrio naquele tempo os porcos
acreditavam que quanto mais cedo
engordassem mais cedo seriam levados ao
seu
paraíso levanta um lugar tão marav
[Música]
Nis Adeus
Mamãe por ISO quando chegava o dia de
seus pais irem para ess mundo de
delícias os leitos não ficam tristes Era
só mais um passo para o dia em que eles
também fariam a
jornada
[Música]
Vale ins solar escolha para sua
mesa talvez por estar só ou talvez por
estar triste seja qual for a razão dos
milhares de animais no chiqueiro naquele
dia só um foi escolhido Que tal Este é o
preciso quanto L deu é um n Harry não
serve para
[Aplausos]
nada como é que você tem noção que essas
criança já deve ter uns 40 anos é 20 e
me 20 20 20 que ainda mais é meio 21 E5
21 e me você é muito modesta esug ganhar
nove dos 10 prêmios por suas geleias e
conservas é mais do que pura sorte ah a
sorte é parte disso nossas frutas estão
deliciosas e a nossa água é muito
[Aplausos]
[Música]
gostosa como que V as coisas e suas
ovel é por uma boa
causa não cri
porcos
mat
do teu cu oper esse cu tá fodido aí não
consegue nem sentar seu merda se bo se
se fil da puta vai foder com grupo de
outro seu merda tu é uma merda JG tu é
igualzinho gavo pai cuzão filha da puta
do teu cu deixou Ronaldo puto com R
650 Aí como eu queria que esse porco fos
assado na chama de uma fogueira ao
anoitecer após todos os outros
Porquinhos serem transformados em
torresmo Eu amo pagar imposto Eu amo
assar leit olhar e por um breve momento
ambos sentiram a mesma coisa o
pressentimento de um destino em
comum estranho é a primeira vez que ele
não gruni feito doido agora vai ter que
adivinhar ele pesa 7 kg
[Música]
e
400 Obrigado vamos pesar o porquinho
amanhã
ans
[Música]
anchem a transição filho
pega Google
Chrome
um cara velão brincando de
boneca o que far com porquinho ol só
dois lindos presuntos dois flos
deac pco sal real realmente estúpido Oxi
caralho isso é a voz dos
rato
caralho porra é essa
filho oh
[Música]
oh o que é isso mãe é um porco vão
comê-lo quando engordar vão comer a
gente também ui calma aí criançada pera
aí estúpidos como ovelhas para frangos
ca
aí ele parece estúpido mãe quantas
ovelhas mas também são
estúpidos Me desculpe caralho não somos
não meu Deus quem é você sou um Lord
White é a sua raça querido Qual é o seu
nome Eu não sei então Então como sua mãe
Lhe chamava para distingui-lo de seus
irmãos mamãe nos chamava da mesma coisa
e como era isso querido ela nos chamava
de Baby Talvez seja melhor não fala
muito sobre a família
Carlinhos eu quero a minha
mãe calma calma tem que ser um menino
valente veja deixei minha mãe com sua
idade meus filhotes também vão me deixar
em
mas vou cuidar de você até saber se
defender o porquinho está um pouco
triste Rex ele vai dormir conosco até
saber se
[Música]
defender até saber se
defender Mas mãe fazer na C nada disso
se quiser fazer alguma coisa vá lá fora
não
[Música]
é bom
garoto anim ficar
[Música]
parad
de as coisas
[Música]
são
eu dou
a eu dou a bunda para vrios hom no matau
no matau eu dou a bunda para 2050 homens
diferentes eu bati o récorde mundial cu
eu sou eu gosto de eu
amo eu
amo tenho a bunda arbada eu sou eu estou
oferecendo minha bunda para vários hom V
com bunda eu estou oferecendo minha
bunda para vocês homens homens comem
bastante minha bunda carinhos deu a
bunda num matagal por
R aí o black C Filho
pega quem quiser conhecer mais desse
galo pesquisa aí Black cock no Google
[Aplausos]
Imagens
vamos ter que dar um jeito nesse
pato barulho é ess o é fando é um pato
ele quer ser um galo el detesta Serato
um dia a gente pega ele e come que isso
criançada comeria um
pato
[Música]
negão meu filho
lindo já
cresceu tem mais cabelo que
eu cachor gatos dentro de
casais
caralha a piadinha que a criancinha
soltou
[Música]
mano porquinho Ah que banquete eu trouxe
para você ah é que celtinha de sorte
você sim delicioso vem quem vai crescer
e ficar um porco bem gorducho você
[Música]
você aonde vamos cuidar das ovelhas o
que é ovelha ovelhas são animais com
muita lã e nada na cabeça os humanos
precisam de nós para cuidar dela por que
precisam de nós porque nós somos
[Música]
pastores você não querido por que não
esse é o trabalho dos cachorros você é
um porco seu trabalho é ficar aqui e
comer tudo Voltaremos no fim do
[Música]
dia
pensam que eu não me lembro mas eu não
esqueço Ah parece que as ovelhas
nasceram para
sofrer Oi Dá licença oh maldito Lobo eu
não sou um lobo sou um porco o que você
é ovina é uma o qu sou uma ovina ovelha
A Ovelha eu não sou uma ovelha qualquer
agradecida sou uma border l meu nome é
ma
B fodida que que você tem ma ferida no
casco e essa tosse eu não sou mais a
ovelha que eu
era que isso
[Música]
P parece ser um porquinho bonzinho Como
é seu nome baby você não é como os lobos
uns abusados eles são mordem logo que
nos vem o seu
é mesmo Pior Alguns são tão maus que
derrubam as ovelhas e
estalam Flea Nunca faria isso FL hein é
uma criatura cruel é o que ela é não é
não todos os Lobos São cruéis quas
ovelhas é sempre assim brutais e
selvagens é o que eles são a eu não
gostaria de ver uma alma boa como você
se misturando com eles
porquinho aí pega mogan
[Música]
ai Naquela tarde quando viu flecha o
porquinho estava muito
confuso cruéis
selvagens
brutais O que será que os cachorros
faziam o dia todo pelos pastos Oi babe
teve um bom dia tive
obrigado que isso que ISS
acontecendo a Velha ovelha tinha que
estar enganada sobre flecha então o
porquinho jurou que Jamais pensaria mal
de outra criatura nunca
[Música]
mais o dia do terrível crime comeou como
qualquer outro na
[Música]
Fazenda
medo que pudesse ser est Mas até que tem
um som bem agradável não
Ach estava esperando por mim que
esplêndida maneira de acordar toda a
manhã querido PR
[Música]
igreja
para cometer um crime tão ousado o pato
precisava de um cúmplice uma criatura de
confiança acima de suspeita e acima de
tud exem inu tem que ser uma
[Música]
gostosa pato sabia muito bem o que tinha
que fazer tinha que se livrar do
despertador sua própria vida dependia
disso está vendo
tô isso pato pato filha da puta n então
entro pela cozinha atravesso a sala isso
isso isso isso e entro no quarto pego o
galo mecânico e trago PR você e aquela
gata Ah eu trago o quietinho para você
excelente acho que não vai dar é contra
o regulamento só cachorros e gatos
entram na casa eu gosto disso é um bom
regulamento mas Mas isso é mais
importante é uma questão de vida ou
morte é é vem cá
é
Olá olha precisa saber de uma coisa
humanos comem Patos isso é verdade mesmo
ah muitos Patos preferem esquecer mas o
fato é que humos adoram comer pratos
lindos e gotos eu não acredito nisso amo
não nem a mulher dele ora o que é isso
humanos não comem gatos por bem são
indispensáveis eles caçam ratos humanos
não comem galos por qu bem eu não sei
acord gente deã eu tentei com as
galinhas mas não deu certo a descobri o
meu talento masão logo me tornei
indispensável trouxer uma máquina para
fazer o trabalho que traição um galo
mecânico ai de mim ai de
você Suponho que a vida de um pobre pato
anoréxico não importe muito no esquema
das
coisas isso mas por
Trein Por que precisa de mim para isso
são alco gatos Ah me fazem
espirrar Deixa comigo não acorda
gata minha vida está em suas
mãos
Será que tem um jogo do Baby porquinho
deve ter
n
[Música]
cara não não não não nossa vem cá vem cá
vem cá não não não S
pata porco
burro suata suata da su pata sua pata ol
ol
foda-se
para para para
para troga troga porcaria vai para fora
agora mas você disse que não faria sem
mim faço faço faço Deixa comigo Tem
certeza Sim
absoluta lá PR fora e fica de Guarda tá
bem boa ideia é lá para fora lá para
fora
se quer uma coisa bem feita tem que
fazer você
mesmo o bicho tá subindo sozinho
[Música]
Man como é que é
anim não se preocupe fique comigo e por
favor eu suplico não diga
nada
[Música]
tá tem alma de criança neles Ah
entendi então alguma criança foi foi
morta no celeiro
[Música]
não
espirre prenda a respiração
[Música]
mano o filme só tem uma transição muito
bom
[Música]
oh Du
k
Foi um erro meu tentei fazer as coisas
mais fáceis mas não hoje eu vi que não
funciona daqui pra frente respeitamos o
regulamento cada criatura com seu
destino cada animal em seu lugar e lugar
de baixo da velha carroça não no celeiro
e absolutamente caralho que escul pintar
o porco mano entendido caralho mor escul
bicho agora porco quanto as companhias
que tem é muito novo e ainda não sabe
escolher Então vou facilitar para você
está proibido de falar ou de se associar
com aquele pato Sempre falei tudo
claramente
Ah o que é se
associar significa rapazinho que não
deve chegar nunca perto daquele pato e
quanto ao pato fugitivo Quando ele
aparecer digam a ele que sendo um pato
precisa agir como tal não mais essa
cocoric ele deve aceitar o que é e ser
grato por isso se ele se ele quiser se
ele quiser ser outra coisa mano isso é
preconceito mano não é continuou pela
noite a for quem é esse cachorro PR
falar o que o pato po conversavam o
assunto era ceia de natal qu uma galinha
galinha principal e a ser leitão assado
o pato gostei desse cachorro não muito
proso carne de porco é deliciosa e tem o
torresmo que dá um toque especial à
comida pega ele pega
[Música]
preconceito
ises o que se come hoje anda e fala
amanhã Fernando todo mundo tá te
procurando que lugar é esse que que tá
acontecendo lá bem Rex não está contente
cara O regulamento novo vê eu não posso
não pode o
[Música]
quê você não me viu certo é eu eu não vi
você certo
Ops
hum caralho Durão
[Aplausos]
[Música]
mano
se
[Música]
e chega o tempo para todas as criaturas
em que a infância termina e abrem-se as
portas da vida adulta filhotes
Deão e assim foi com os filhotes de
flecha embora para ela o momento tenha
chegado cedo
demais não muito
cruel a gente vender os filhotes dos
nossos Pet continuar com a mãe com o pai
cachorrinho Vamos separar
[Música]
eles pronto aqui
está
Car
o pai dando graças a Deus que pagar
pensão na boca cachorro
[Música]
criança
depressão
flecha posso lhe chamar de
[Música]
mãe e foi assim que o porquinho achou
seu lugar genro
fazenda e estava feliz até em seus
[Música]
sonhos carne de porco
deliciosa
[Música]
fiz Nat
fiz
minha
tem Esso todo o que será aata disse que
el chamam de
Natal
natal é a senha de natal é senha quer
dizer morte morte é carne piscina natal
é carne
fisina natal é carne
[Música]
fiscina
[Risadas]
sim
ah espera comem porcos blá
bárbaros vai voltar pro pasto Ah
jovenzinho é trágico não haver outros
como você Pensarei em você sempre eu vou
visitar você M Gostaria muito
mas não devemos esperar
demais
Oxe por é maluca
velho e enfim chegou a véspera do Natal
e estava chegando a doinho mal vai ser
esta noite então
hum ótimo de manhã o sangue já escorreu
ai Car É uma pena o que foi nada o que é
que você está resmungando por
aí é pena perder o prêmio do melhor
presunto na próxima feira ele está se
Evando muito
bem uma beleza
é to Alice acho que é toliss esperar
[Música]
V di
s
t
o gato m fala
[Música]
não aqui
está
frango Não é pato aor mãe está
absolutamente Divino eu não vou comer
nada disso matar ah tá a que mataram o
Pato Branco Fernando se você está aqui
quem está lá o nome dela era
Rosana gostosa
hein ros ela era uma belíssima
criatur fando eu não aguento mais agonia
demais para um pato isso dói dentro da
Alma haver bondosas criaturas em outras
teras gentis a única maneira de
encontrar felicidade é aceitar que as
coisas são do jeito que são mas eu não
aceito não vou bater as Bas eu vou
nessa boos
vocês PR onde você vai não sei ainda mas
eu sou um pato esperto eu preciso de
aventuras Nando não vai Nando que
bonitinho ninguém me chamou assim antes
Ah boa sorte eu vou cair fora tchau
tchau po um favor amiguinho Claro Abre a
Porteira
[Música]
tá o porquinho sabia que era contra o
regulamento sair da fazenda mas algo
estava Decididamente
[Música]
errado Que lindo querida queo é um fax
mãe você manda
carta
bom pega filho pega a tecnologia tá em
outra ocasião o porquinho teria adorado
a sua primeira visita ao pasto das
ovelhas mas agora o medo pairava no ar
mas e suas companheiras estavam sob
[Música]
ameaça isso
aer com por no jovenzinho está
vivo o que está vendo quem é essa
gente
Caralho onde está algo está
[Música]
[Aplausos]
errado Pou um turbo
embora o que foi querida é a casa errada
eu quero aquela casinha que eu vi na
televisão
calma
caralho
[Música]
Vai so chama teu
cachorro carga
vamos vamos
[Música]
essa velocidade aí vai pegar
sim
cachorro
bom porquinho
[Música]
bom o cara ficou Tranquilão ah roubaram
40 ovelha
[Música]
suave Olha só o pai disse que o seu
leitãozinho é um pouco de guarda de mim
quando não é um pato que pensa que é um
galo é um porco que pensa que é um
cão o porco que pensa que é um cão porra
é maneiro zoar os outos tu zoou os outos
para caralho na roda de amigos out te
zoa tem que ficar
[Música]
tipo é feio ih
caralho
que isso cara um porco que pensa que é
um
cão já temos uma lavadora um rádio e um
despertador novo acho que é uma linda
máquina de fax querida mas não precisam
dela mas nós já temos mamãe Isso
facilita a vida podemos mandar faxes uma
pra outra e não recuse só porque isso é
novidade as suas contas me preocupam a
cada mês você gasta mais do que a sua
renda está acabando com a sua poupança
você precisa se modernizar aumentar o
fluxo de dinheiro você ainda está usando
cavalo e carroça pelo amor de
Deus
engraçado as ginas o porco o que que o
porco tem a ver com
isso
nada mas olha para elas as marrons as
[Música]
brancas
p
vem Rex vem
flech vem
por vem
[Música]
porco acho que ele está contente com o
que você fez ontem não fiz muito se não
fosse por você querido Eles teriam
roubado o rebanho
inte zangado comigo
passoe por
[Música]
atacar Flash vai
lá
[Música]
[Aplausos]
ó como é que o cara treinou o cachorro
para isso velho se o cara manda eu fazer
isso não
[Música]
conseguir vamos
logo
acabou você é tão veloz eu nunca poderei
ser veloz como você porcos não são
corredores ser veloz não é importante é
a atitude Elas têm que saber quem
manda
Hum que isso que
isso botou no pescoço da bicha
[Música]
tadinha ó
ai
[Música]
ah
pegue as
porco ele quer que você as tire do
cercado ao ataque porco lembre-se tem
que dominá-las só assim elas farão tudo
que quiser vai vai é assim tem que
dominar
[Risadas]
elas
tem isso is isso é ridículo mãe doce é a
sua primeira tentativa Mas você as trata
como iguais são ovelhas são inferiores
Ah não não são é claro que são somos
seus senhores baby deixe que duvidem por
um segundo e elas abusam de você pecha
tire o pouco Daí faça com que se sintam
inferiores abuse delas insul que isso
que isso então morda seja Durão custe o
que custar faça com que obedeçam chega
vai
vai mexam-se daí
suas suas debiloides
[Risadas]
[Música]
[Aplausos]
jovenzinho Pare com essa dolice O que
aconteceu com você acabei de dizer que
era um porquinho bonzinho mas tava só
tentando ser nunca um pastor Ah já há
Lobos demais no mundo e você é tão
bonzinho quer virar mais um isso não
está em você
[Música]
jovenzinho você e eu descendemos dos
grandes cãs pastores nós somos
descendentes do lendário baú somos os
melhores e hoje vi com vergonha que isso
foi maculado ex querido ele é só um
leitãozinho ainda maior o Insulto
cara estress desculpe pela mordida você
está bem eu nem chamo isso de mordida
tem algum dente nessa boca mole ou s
gengiva garotas um coração de
ouro de
our B deo jovenzinho um porquinho
bonzinho assim só precisa
pedir
[Música]
ah acharam
né é ela mesmo
[Música]
lógic pode aceitar
isso achar
[Música]
gotic
caralho Muito obrigado foi muita Bondade
sua é um prazer gracinha de
[Música]
porquinho E aí como é que você fez eu
pedi elas fizeram eu só pedi com
delicadeza Nós não pedimos querido nós
lhe damos ordens Mas eu pedi mãe elas
foram tão gentis Rex Talvez possa ser
mais assim amável se eu falar com ele
não não não não não acho que é melhor
deixar isso comigo
[Música]
ai
caralho
ex maluco sei que foi duro para você ver
tudo o que aconteceu hoje mas não vale a
pena ficar tão deprimido por favor
querido não numa noite tão bonita você
pôs essas ideias na cabeça dele você é
uma falsa
traidora is pode bater em mulher tá
[Música]
[Aplausos]
liberado larga larga V pea V
[Música]
el vai ser sar
ficado uma nuvem escura baixou sobre o
vale e o porco se sentiu responsável por
todas as
mas tinha certeza que podia consertar
tudo de
novo com licença
senhor mas mas eu acho que que tudo
ass bem não é
sinom não pode ser raiva Talvez os
hormônios que tal a ideia do hug de que
é cúm
porquinho creio que seja isso não então
o que faremos bom pode deixá-lo preso ou
usar a tesoura posso fazer na
terça não na quarta hug não quer o
cachorro castrado ele é um reprodutor
bom eu eu posso lhe dar um sedativo mas
ele ficaria emprestável pro
[Música]
trabalho que
isso um
Bolona
agora vou dar umas pílulas
para
[Música]
[Aplausos]
porco
[Música]
um porco trabalhando como cão pastor com
Rex fora de combate flecha ferida na
luta o fazendeiro não teve
escolha o amo tem que lhe dar um remédio
Ah querido Acho que sim tem um gosto
horrível Eu sei mas é pro seu bem Ah
jovenzinho deve ter
razão
caralho level 100
[Música]
Carisma vai
vai quando pensou nisso pela primeira
vez hug descartou como um mero Capricho
mas como a maioria de suas ideias
malucas criou
raízes senhoras e senhores estamos aqui
num treino parae deã estão
é uma compti é uma competição de cãs
pastores e se usamos como corrida de
obstáculos mas como decidem quem ganha
bom por tempo e erros dão pontos também
por velocidade e tiram pontos para cada
erro cada vez que uma ovelha vai para o
lugar errado por exemplo você perde
pontos é
divertido pastores não é melhor momento
você sabia Rex e eu
nós deixa PR
lá campeão tinhao o maior campeão que
ex
errs qux est no AAS de inver
ine Tod reban lugar
AL ascont estavam presas pela água que
subia ele tentou levá-las a um lugar
seguro mas elas não se
mexiam assustadas e burras demais para
salvarem a pele estava gelado e a água
continuava subindo hex ficou com elas a
noite
toda de manhã as ovelhas tinham se
afogado e quando acharam hex estava
quase morto ah mãe duas semanas cansando
perto da lareira e já estava de pé mas
seu ouvido nunca mais seria o mesmo ele
não quer que ninguém saiba mas ele quase
não escuta nada ah é por isso que ele é
assim tão assim zangado não é nem a
metade isso tudo aconteceu um mês antes
do grande campeonato nacional ele fez o
que pôde mas ele não ouvia as ordens do
amo isso prejudicou verdade é que se não
fosse pela burrice das ovelhas HX teria
sido campeão dos campeões
o cachorro tá todo
cachorro ficou surdo porque choveu na
cabeça dele que
por fodida
essa
óo tudo bem por aqui assim agora por
aqui e dep faz essa cur bem fechada
assim e agora vai bem retinho isso assim
sem parar assim assim isso e
agora foi nesse momento que a senora hug
começou a se preocupar com o
marido mas o fazendeiro sabia que
pequenas ideias que M Rem
e se recusam a ir embora não devem ser
ignoradas porque nelas estão as sementes
do destino fecha a porteira assim e
pronto só isso um dia
[Música]
trágico já morreu o
cachorro
mãe
mãe mãe vamos começar cedo hoje ô
querido nem amanheceu ainda pode ir
trabalhar quando o galo cantar ai volte
a
dormir
tá Dá
licença olá senhor
desculpe mas já é quase
dia desculpe incomodar mas está
amanhecendo Será que o senhor podia
cantar só uns minutinhos mais cedo essa
manhã fora daqu
masem por esses gritin o pessoal não
Du claramente dá pr ver diferença de voz
feião
[Música]
[Aplausos]
n
agora o porco entendia Por que as
ovelhas chamavam todos os cachorros de
lobo e se sentiu invadido por uma raiva
[Música]
[Aplausos]
profunda
[Música]
pega ele
tá você está bem caralho que
isso pode se levantar eu não sei acabou
o mar os lobos já estão bem
longe is vou trazer oo aqui cuidar de
você vai ficar boa vai ficar
boa
[Música]
amar criança
hein
vamos
porco flecha sabia que só havia um
destino para qualquer criatura que
matasse uma ovelha na fazenda
roget o cara achou que o porco matou
ovelha
caralho
mas Flea não acreditava que baby pudesse
matar uma ovelha então ficou no pasto
para fazer o que nunca havia feito antes
falar com as ovelhas digam-me Quem matou
a velhinha L Lobo é a única palavra que
as idiotas
sabem Estão dizendo que foi um cachorro
Baby foi um lobo ou baby
baby que isso o fazendeiro saiu
carregando alguma coisa debaixo do braço
um tubo preto e
Brilhante vem porco o porco se lembrava
vagamente de uns tubos brilhantes Que
produziam comida e imaginou que uma
surpresa Inesperada poderia sair das
duas pequenas bocas redondas
[Música]
quietas flecha resolveu falar bem
devagar porque é um duro fato da
natureza as ovelhas serem burras e
ninguém jamais a convenceria do
contrário por
favor por favor tenho a bondade de me
dizer
bemar Umo fato daza os lobos ignorantes
n convenc
do
too F com
você
[Música]
a
aí está Então o que acha era polícia no
telefone dizendo que a cachorros
selvagens solta parece que os perderam
seis Carneiros esta manhã que que você
está fazendo com esta
arma
nada só tô com uma espingarda aqui
engatilhada é normal
p
[Música]
o porco do
destino Cadê o patinho mano é tudo muito
simples só me hora em forno bem quente
eu fiz ensopado de coelho pra
sexta-feira agora PR do é fígado de
manhã coração à noite exceto na sexta
quando é filé de manhã e fígado à noite
esquente um pouquinho na frigideira mas
prove antes de servir porque pode estar
quente ela queima a boca tolinha deve
ser o
ônibus divirta-se
[Música]
bem Ah querida Valda eu sei que tenho
que ir à Conferência Nacional Afinal sou
assistente da secretária geral da região
Nordeste mas me preocupa deixar o homem
sozinho ele ainda continua estranho só
coisas tolas umas coisinhas que sou uma
esposa Notaria mas acho que não vai
aprontar muito em apenas três dias não é
É claro que
não vai
nada
entra
[Música]
entra bem boa noite tempinho ruim esse
tocil
danada há muito tempo Arthur hugget não
tinha um animal em cujas habilidades
tivesse Tanta Confiança guia oficial
normas para julgamento de cãs pastores e
com o grande campeonato nacional de cãs
pastores dali há dois dias o fato de seu
animal ser um porco não ia
detê-lo estava preocupado pois era um
homem honesto com a pergunta nome do
cachorro
e o que quer que escrevesse seria
mentira mas acontece que a sorte no
momento estava do seu
lado
porco tá tudo bem claro eu eu só
estou
saúde eu não sei como é que se faz como
é que se faz um fax mano
[Música]
Ah o fax ele vai
tipo ele vai ler o que você escreveu
enviar pra
[Música]
pessoa
deixa l de
[Música]
Fora
brabo e aí o que que
está igual do P calma calma calma bom
porquinho
[Música]
porho quieto quieto
quieto Há muitos gatos adoráveis neste
mundo mas toda regra tem sua exceção e é
bom dar ouvidos ao velho provérbio
cuidado com a gata má que quer ir à
forra
sexta-feira
Calvão
[Música]
f
caralho mas Play 5 é pro caralho
tá
como é que se sente meio cansado precisa
dormir bem para estar em Boa Forma
amanhã não fique acordado se eu dormir
bem eu vou ter uma boa forma Amã Boa
noite
mãe
ai
não chat se eu malhar todo dia quanto
tempo eu fico Desc terte arranhado
fiquei
meada coisas de
gata bom
eu um ano um ano é muito tempo está
animado para amanhã vai dar tudo certo
amanhã eu acho eu quero exercício de do
meses para
emagrecer se se você sa sabe que os
outros animais estão rindo de você com
essa coisa de cão pastor Por que estão
rindo bom eles dizem que você esqueceu
que é um porco não é DCE e dizem que
você nem sabe para que servem os porcos
o que que você quer dizer com isso pois
é para que os porcos existem para que
que nós existimos bom vacas existem para
dar leite cachorros para ajudar o marido
da ama com as ovelhas e eu e ex iso para
ser pel carinhosa com a ama Ah
é o fato é que os porcos não tem
serventia assim como os patos também não
t serventia Ah eu não entendo eu vou
falar Sem Rodeios pro seu bem por usamos
cri Patos para comê-los E por que criam
um
porco o fato é que animais que parecem
não ter serventia realmente servem para
alguma coisa os tem que comer Talvez
seja mais nobre de todas as serventias
se pensar bem
nisso Eles comem porco chamam de
presunto ou docinho só chamam de porcos
quando estão vivos Mas eu sou um porco
pastor o marido da ama está fazendo uma
brincadeirinha com você acredite mais
cedo ou mais tarde porcos acabam sendo
comidos é como o mundo funciona
Ah eu não fiz você ficar triste
[Música]
fiz Car que ajuda Car que ajuda
emagrecer mas tipo assim eu posso parar
dosr qualquer momento ou
[Música]
vicia
mãe
mãe mãe olha-me Deus o que está fazendo
nessa chuva no meio da noite Você devia
estar se cuidando tem um dia importante
amanhã porcos são para comer quem lhe
disse isso a gata me disse que porcos
não servem para nada só para umos
comerem é
verdade é verdade para muitos porcos É
verdade então minha mãe meu pai meus
irmãos e minhas irmãs todos foram é
provável
querido quer conversar sobre isso Não
tudo
bem eu
compreendo vou ficar
legal até
mesmo o
amo sim
querido
[Aplausos]
eu baby chatou
baby
[Música]
baby o baby
fugiu
Rex por
favor chame o
homo
[Música]
cão
Ele está
aqui aguenta porco Já chegamos em casa
caralho tdo
[Música]
fodido resfriado Mas isso não explica a
falta de apetite ele me deixou confuso
Arthur mas eu vou lhe dizer se não
conseguir que tome algum líquido logo
você vai
perdê-lo vamos Filho faça um esforço o
amo precisa de
[Música]
você
vamos
ver vamos por vamos vamos isso assim
vamos é um bom menino isso
ISO o pco tá mamando quero L
dar o dia mais
feliz
cantar as
manhãs douradas de
luz Vel me
viado vou fazer o
dia
[Música]
acabar com a luz
do do por
cai
feliz cantar as
manhãs douradas de
[Música]
luz vou fazer o
dia não se
[Música]
acabar oxe
Branco tá sem música para eles
[Música]
tá tem porco preto
ch
que ISO
[Música]
Car
ou vamos fazer o seguinte você é o
terceiro mas podemos coloc por útimo no
programa Porém tem que estar aqui às 3:3
senão será desqualificado
[Música]
bem
e bem-vindos ao grande campeonato
nacional de cães pastores hoje direto do
campo de King Smith no coração do país o
tempo tem estado chuvoso mas já podemos
ver o trabalho de alguns animais
extraordinários que encantaram a
[Música]
todos
fiquem
aí com licença
ovelhas olá olá bom
dia Puxa vida nunca vi uma ovelha de
cara forte escuro estou te alimentando
direito que isso baby baby vou
tentar atenção retardadas prestem muita
atenção já prestem atenção o que este
porco vai dizer ou eu entro aí despedaço
vocês eu não Previ isto vá tentando Fale
com elas Verei o que posso fazer agora o
cachorro leva o rebanho um
poue um postal nosso campo na telinha
apesar do tempo olha lá olha lá o
seu est ind muito bem até agora é
verdade está com um pequeno probleminha
na
porteira
Não se preocupe Valda foi um errinho de
nada ol ele está muito melhor agora
muitas ovelhas soltas S sempre é um
cachorro tão
confiável Ei
[Música]
[Aplausos]
pare se as ovelhas não falarem com Baby
o amo vai parecer um idiota eu não sei o
que fazer tem solução qual preciso ir
temos pouco
[Música]
tempo
Ah deve ter sido um tempo horrível para
vocês lá fora no pasto com essa chuva
toda que tem
caído
que cachorro apressado eu tenho uma
cerveja uma TV me
esperando vai buscar oov lá da casa
[Aplausos]
dela der o pepino com R imag uma
cachorra dessa gritando
comigo rog trazer o conente para área de
competição por favor de ruget falou
claro e bem deve ser outro hugget nós só
temos os dois cachorros e é claro que
eles eu não tenho vergonha de dizer que
Ber for é o meu favorito e acho que vai
sair daqui hoje como um orgulhoso
[Música]
campeão
cale-se debiloides
o porquinho está em
Apuros em que apuro está o nosso baby as
ovelhas do campeonato não falam com o
pobrezinho não escutam ele não sabe o
que fazer não sei como podemos ajudar
não é correto ajudar um
lobo espere aqui Lobo tem que falar alto
sou meio ruim de
ouvido eu pedi para você esperar aquilo
faça o que L diz uma ovelha velha para
variar e veremos o que se pode
[Música]
fazer nós acabamos Pode ligar a
força é realmente muito frustrante ficar
aqui sem saber a razão dessa demora toda
mandamos alguém à sala dos juízes e nós
l diremos a razão desse problema assim
que soubermos é claro talvez seja top
Pode ser mas eu nunca ouvi falar em
drogas no concurso de
cães nós sabemos de uma coisa que pode
ajudar o nosso porquinho a senha a
senha antes de falarmos qualquer coisa
tem que nosfer uma solene promessa sim
nos tratar bem sim nos tratar muitíssimo
bem Hum vou tentar não morder isso aí
Lobos devem evitar nos morder a Qualquer
Custo Está bem vou tentar isso também
vou tentar é um despropósito seremos a
gozação de todas as organizações de de
cães pastores em todos os países
civilizados do mundo não há uma regra é
o que nós veremos quando o comitê
julgador terminar a reunião Pois é como
vai ser no ano que vem hã uma hiena
histérica pulando obstáculos eu Suponho
o mais importante de tudo é que deve
prometer que nunca nunca jamais vai
deixar que esta seia que vamos lidar
seja usada contra as ovelhas em qualquer
lugar eu prometo e direi isso ao
porquinho também temos sua promessa é
pelo bem é pelo
bem
disso carir
ovelha tu tu
[Música]
[Aplausos]
teu é só isso Então essa é a
[Música]
senha
sala do
[Música]
comitê Senor huget os juízes me pediram
para lhe comunicar a sua decepção pelo
fato de um homem como o senhor com uma
longa e respeitável relação com o
trabalho da Associação Nacional dos Cans
pastores tenha resolvido zombar das
normas convencionais que há tempos regem
o nosso Esporte Contudo não há uma regra
aqui como tal
impeça o seu animal de
[Música]
participar o comitê decidiu que se quer
concorrer não podemos
impedi-lo o que vai
fazer
mas parece que há um certo movimento lá
embaixo agora e eu espero se não houver
maiores problemas que possamos verog e
seu cachorro porco nome inum estranho
nome
aliás
jog
[Aplausos]
[Música]
concorrente número 23 Senor eog eu a na
BGS
[Aplausos]
[Música]
por
[Aplausos]
[Música]
eu enfio minha mão com creme dentro da
bunda da Cade arrombo eu enfio minha mão
com creme dentro da bunda da Cade
arrombo eu enfio minha mão com creme
dentro da bunda da cade ar rompo eu
enfio minha mão com CR dentro da bunda
da de ar rompo eu chupo homens e cavalos
eu dou a bunda para mon
Reis o ASLO dalc Luan fortaleceu com R
2,1 pelo pix bolado eu queria que
garotas palhaço fosse uma raça real de
pessoas a pele inteira delas é branca o
nariz de palhaço é natural os mamilos e
os lábios vaginais também chamada de
palha
chota bastasse agora temos um cachorro
Solto No no campo ó olha só ele está
tentando agarrá-lo ó eu acho que o
cachorro vai lhe dar algumas dicas do
que ele deve
[Música]
[Aplausos]
fazer bom agora depende
[Música]
dele
ao ataque
[Risadas]
porco vai
fora Carneiro
ovelha Carneiro ovelha a tua raça a tua
lã o teu clã serás fiel ovelhas fiéis B
Carneiro ovelha o qu o que foi que você
[Aplausos]
[Música]
disse que que deu na cabeça desse tal de
rog Será que alguém sabe eu não sei ele
é o máximo o que está acontecendo será
que ele vai ficar lá parado até o tempo
otário pergunto é ou será isso algum
tipo de protesto Pois é C talvez devemos
entrevistar o tal de o porco pastor ou
seu treinador ele é um cara um tanto
animado pelo que eu estou vendo Deus do
[Música]
céu
ó pega ele
é o
[Música]
baby cara Sigma parado na mesma posição
um B Dark Souls esperando a
gente
bater eu
não
belíssima atuação nem posso dizer o
quanto sou grato a vocês agora um último
favor se as três moças de colar pudessem
sair do Círculo eu ficaria muito
grato
[Música]
Ai pega ele
tá mas usou hack né deram game shar para
ele é
[Aplausos]
mole ela só tá do lado do marido quando
deu bom né
tava chorando é mulher foda
[Aplausos]
[Música]
velho
e assim com toda a comemoração com toda
a algazarra com toda gritaria e emoção
duas figuras permaneceram caladas e
Imóveis lado a lado
ai o poco ganhou o poco ganhou
result e embora nenhum dos humanos nas
arquibancadas nem os comentaristas
soubessem o que
dizer o homem que em toda sua vida havia
falado menos que qualquer um deles sabia
exatamente o que
dizer Arrasou o
porco a
razão tipo
[Música]
titi é claro tinha ter essa transição
né
e um e dois e TRS
[Música]
ataca é
isso Esse filme foi ân de muita
genteo
bora galera vamos
de vamos de que já estou morrendo
me Espero que o tenha sido bom
me cara aqui
falar falaram que ele foi afastado É
verdade chat
esse cara
aqui
falaram É nós mesmo o resto é tdo cop
posturado e calmo com bolso cheio de uma
loja ai calica ela joga mesmo porque
sabe que nós pode que ainda meu bolso tá
sempre inchadão com meu dot eu não t na
régua conard é o Cantão jogando na Pina
gló Juju na minha face avisando Ciclope
ela sempre pede forte só fum essa Eva da
fonte americano do agora F Entendi nada
Aqui tem uma mulher chorando aqui que
que ele tirou elas estavam se pegando no
meio do rolia e ele falou ó rapaziada
para com essa porra aí
mano aí el estão reclamando que é
homofobia mas cara eu fui muito ali
naquele Shopping em Tijuca bem longe
daqui muito muito longe da onde eu moro
e até até casal hétero se tivesse
lambendo no meio do bagulho separa
mano mas sei lá né gostou pode ir embora
porra eu não tô aqui para agradar
ninguém não irmão eu tô pouco me fodendo
se você achou ofensivo não gostou pode
ir embora porra eu não tô aqui para
agradar ninguém não irmão se você quer
ir embora pode ir embora e você não
entendeu que eu falei lá é muita
burrice o David Jones é assim
hoje com meuc do meu pai nossa buraco
quer o pauzão do filho quer pai quero o
pauzão velho pauzão
aí eu e ela vendo um filminho aí ai pai
gostoso pai gostoso ai gostoso também ai
pai
ói Ai
p já se apaixonou por alguém que gravou
já eu era apaixonada agora é amigo vin
Burgos ele deve ter
[Música]
uns do
baixinho mano e ele é muito gado mano
vai se foder olha essa porra o cara fez
um quadro com o bagulho do Aí é
foda quadro com a menina Ah você tá de
sacanagem comigo que isso cara eu não
posso falar mas eu tenho um quadro do jo
pô do jo e da Sara mas pô mas não é de
com mulher né com o bagulho do free Fire
com a menina deixa eu ver se eu tem aqui
tadinho gente é um homem apaix tipo
assim se for namorado dela até dá para
entender
aqui mas se não for aí meu
amigo aí que é
brincadeira
começa naquele
[Música]
piquin por
Cadê
porra eu não sei onde
tá
fodeu
pô chat
perdi não sei onde tá a coisa da
L baby
girl foi embora não sei onde tá só tem
un porta retrato ali das minhas amigas
[Música]
Ah você tá de sacanagem comigo mano nem
fodendo boca Nem
fodendo deix
cara todos vocês que votaram na Dilma
que votaram toda ess Cord Desse nosso
governo e conseguiram is Air esse aí o
pa do Futuro que cobra num consol
videogame produto eletrônico esse tipo
de absurdo
vocês
hom na
internet vários hom
bante homem se Mex na boca do calin
homem se Mex dentro na boca do cin homem
se mechendo dentro da boca do calin
homem me dentro da boca do Carlin homem
se meando dentro na boca do Carlin homem
se meando dentro na boca do Carlin
carin Ah não falou carlinos é um
viado toda piroca que isso então deixa
eu voltar gravar na moral a gente fica
na moral aqui tu fica calado aí ou
fazendo alguma bosta aí fica calado
Ô vai mexendo WhatsApp que nem nos
outros vídeos tu fica calado fica
mexendo no WhatsApp faz isso nesse Que
tal aí deixa a gente conversando aqui e
a gente grava essa porra o Lu saiu
da saiu da
não é possível
Feião isso aqui quem tá ligada é o que
eu gravei nem lembro no canal dos
moleque eu gravei com ele Ah o moleque
ficar no episódio Todo mané se xingando
dando alfinetada eles começaram a brigar
falei ah mano vou meter meu pé feião
filha das puta toda piroca se torna
invisível a partir do momento que ela
entrou no seu cu essa minaa nó conheç
muito bem dessa minaa nó conheç ela pode
ela ela
pode po ela po
[Música]
po os seus primeiros bos
manga mar dermatose da manga com
r deixa eu apertar a sua bochecha a sua
boche é muito fofinha
deixa é muito Estados Unidos da América
Estados Unidos da América
est Ai eu não aguento mais esse homem
Calvo me perseguindo pelo amor de Deus
já não basta ter me seguindo no
Instagram que nojo Ai que que tá que que
você quer long Gam playl fala PR mim
Hein caralho L você é mais gordo
pessoalmente do que eu achei Cara que
porra é essa meu nobre não sai com
homens desse tamanho
foda-se
que
[Música]
ai
conceito de
estratégia em grego
estrategia em latim
estraté calma aí
[Música]
Car
brincar quer ser um homem de
preto já nasci preto meu
irmão o novo filme que foi aquele com
foi maneiro chat ou
não
ver
mano mano o cinema vai perder muito
energia com o morrer mano eu estava
obsecada passava 80% do meu tempo
falando sobre GTA
6 e nos outros 20% torcia para que
alguém falasse cara eu gosto do natelo
por causa do tamanho do pau dele que
isso Car negros com ausência paterna
brancos com ausência paterna que isso
gente Que porra é essa mano
ó
rapaziada essa porra aí rapaziada
ui caralho e TR
porn Ah meu filho calma
aí
víde porou com
Aguia tenho mais de 18 anos claro que eu
tenho isso
filho meu
amigo
eita
PR você fazer eu vou te ensinar o básico
constrói para se proteger você vai ser o
melhor você vai ver eu vou te ensinar A
jogar você vai ver tem várias danas para
você fazer tem o last forever e o r Deb
tem várias danças para você
fazer essa dança é muito legal você vai
ver só deu r$ 2 pelo pix Luan Você tá em
destaques gordo burro coloca em nov seu
desgraçados eu tô em novo seu animal
você pagou para ser burro
toda ó ó olha aqui ó ó aqui ô filho da
puta é o cu da sua mãe aberto isso aqui
ó escrito novos deve ser o cu dessa
vagaba gente piroca
eu estava
obsecado fala Pessoal vocês estão bom
receita de hoje sogra recheada com
omelete de amigas para começar Pegue uma
sogra quero dizer cobra e umas amigas
deix meu rosto cagado agora me encontrei
É disso que eu preciso foda-se aa tem um
novo objetivo serei reconhecida que
começa Minha Luta me chamo Carlin eu vou
bater o recorde mundial da bua que se
foda eu vou beber porra me chama carinho
Tom porra que filha da puta não me
escapar
Car ó melhor casal do mundo essa Men
aqui parece tem uns 20 anos mano não
parece mano e j ele é menor mano deve
ter uns
16 ruivinha da
BGS só um frame
solto brabo
ah calma aí
cara que isso
cara eu não tinha lido o
título
dinheiro eu per meu
dinheirinho
R Tom queria fazer um exercício contigo
estica os dedos da mão esquerda e tenta
encostar seu olho no seu
braço porra mas iso é muito fácil né faz
a v fazer isso é
ridículo Eu vou encostar ol no meu braço
pro que é fácil não tô afim então prove
não eu gosto de fácil eu gosto de
dificuldade Então você não sabe pessoal
hoje eu tô para descansar relaxar não
posso movimentar meu Então você não sabe
eu não posso mexer nada no meu corpo eu
ten que ficar totalmente é fil não não
vou então não sabe eu sei sim não sabe
sei cadê não nação tá fazendo comer doce
tá f fazendo me reganhar soubesse S vou
amanhã eu aberto tô toda
aberto
essas coisas o quê eu tô aguniado cara
tô sendo é o qu o futebol
agora
foda-se todo mundo borrachado evand você
era violento na Polícia Militar muito
violento Evandro você pegou dinheiro
nunca sempre fui honesto para caralho
uma porrada sobrou irmão eu dei porrada
em todo mundo homens mulheres crianças
velhos e adolescentes todo mundo tomou
tem uma história que eu fui trabalhar no
Maracanã quando era tomar tomar no cara
me jogaram no CFAP para fazer aí fui eu
tava fazendo C no 10 me jogaram no CFAP
fui pro Maracanã o capitão falou assim
não olha pro campo olha pra geral eu
falei fala Flu você olha para onde olha
pro campo o que que aconteceu o
desgraçado do favelado É isso mesmo
favelado feio PR caralho mijou na
latinha de coca-cola e mandou irmão
calor desgraçado 4:30 da tarde num
domingo aquela porra bateu na minha
escosta até hoje eu tenho uma raiva cara
quea e ela tinha subiu e o xixi veio e
chegou a entrar no no meu nariz Eu
fiquei todo mijado pô mijo de favelado a
p mij favelado aquela criol do cara todo
mundo Rino que isso o capitão chegou e
falou que por Lobão eu falei o cara
jogou xixi em mim Capitão aí o cara
falou quem foi eu olhei falei não sei tá
todo mundo sem dente feio camisa do
Flamengo olhando o radinho sei lá foi
ali o capitão reuniu todo mundo falou
foi mais ou menos aonde ali ó fatia
daqui aqui bate em todo mundo eu falei é
comigo mesmo foi o primeiro ato de
execução de maldade e crueldade que eu
fiz cara puta que pariu cara eu vou pro
est mandou R 2 que isso você não liga
para esses 5% quer ser
cancelado cancela meu peru para ver se
ele cresce que
isso cara por uma vez de toda por todas
foi hoje tá zoando Mas falando para
outras pessoas eu não ligo D ser
cancelado porque eu não
quero que eu não quero ficar nessa
turminha ai vou ficar nessa turminha de
lacração ai vai me abrace ai me abrace
eu amo eu sou assim tá essa turminha de
lacração tu não vai me cancelar não né
não não me cancele por eu fazendo
amizade com digo com puton
com só para assim um dia da merda eles ó
deixar em off entendeu sou sou bobo Eu
não sou
bobo favor vai se
foder tomar no cu
foda-se Essas merdas de
Twitter devo nada Essas
pragas sem pai do
caralho
mano começou a
chover ventar muito e o vento derrubou
minha cortina em casa e pensei que tinha
caído em cima do
Playstation olha defendeu
Playstation pega el todo mundo sabe que
esse filha da puta botou o can al em
cima bom
vídeo
calma
aí como me sinto após ter sido grosseiro
com a gótica que trabalha na Starbucks
sabendo que agora ela vai cpir na minha
[Música]
bebida
is
[Música]
ai ficou bravo tá Estas são as
diferenças entre PlayStation 5 normal e
o PlayStation C Slim a porta USB da
parte frontal foi substituída por duas
entradas Tipo C os botões também mudaram
de posição e esse leitor de disco é
removível Vale notar que esta versão não
inclui o suporte para posicionamento ver
Calma aí Tipo C E aí não tem mais USB e
o que que eu faço com o meu cabo USB que
eu tenho aqui para carregar o
controle vertical o qual é vendido
separadamente houve uma reorganização na
disposição das entradas na parte
traseira a nova versão do PS5 é cerca de
30% menor que a versão original Além
disso oferece mais armazenamento a
versão anterior tinha 825 GB enquanto a
versão Slim possui 1 taa de
armazenamento e um sistema de
refrigeração Mais otimizado e aí qual
das versões você prefere aqui na Atacado
Games você encontra ambas as versões com
os melhores preços já tá vendendo já Ô
Atacado Games entra em contato comigo aí
mano pô um monte de YouTube aí ganha
bagulho não ganha nada mano porra chamar
o RK Play mané pro bagulho da Sony
mano Porra mano
os cara aí pô SBT game tava tava por
patrocinando pedófilo maluco comendo um
monte de criança aí dentro de Kombi e o
cara lá fazendo programa SBT Man pô Vai
tomar no cu
Man
Gato demorou dourada na cara do
go
[Música]
Demorou que delícia como é bom que
delícia
gostoso Ai como é
bacana uma festa de anos só tinha eu meu
irmão eu fecho os olhos e
minha
você
porra
porra o povo quer respostas você
destruir a
porque homem nunca deveria bater em uma
mulher eu concordo homem jamais deve
bater uma
mulheres
I viol
is defesa
defes
mce
mer
daup de se mer mer tu é o golzinho pai é
um cuzão filha da puta do teu cu o
Ronaldo puto com R
6,50 ol meu nobre o seu gordo filho de
uma puta atualiza essa porra de página
tem um monte de meme que os cara postou
já faz tempo e esse PC bugado tá
cortando tudo cara mas de qualquer forma
são memes que eu não vi mano então
quando eu veio o meme que já tá repetido
eu
volto não faz
diferença a Girl
bonit então nós temos que
[Música]
apan
[Aplausos]
caralho
[Música]
siim
Será que o calendário do
papai eu tava vendo da tentativa de
massacre que rolou em SP que matou uma
pessoa e que bagulho inanc viado puta
merda que porra não sei nem o que falar
irmão literalmente não sei nem o que
falar porque eu peguei abri meu Twitter
e fui pesquisando para ver ah se eu não
acho quem foi o doido que fez isso achei
que ia ser um cara com máscara de
caveira com isso eu fui ver a porra de
um travesti de cabelo pintado todo
fodido com a cara toda amassada viado
como que alguém me dá um Oitão na mão de
uma porra dessas cuzão como
porra viado não tem como mano que
bagulho insano São Paulo é São Paulo é
um mundo completamente alheio como é que
me dão uma arma na mão de uma porra
dessas tá ligado E pior esse bicho dos
infernos já tinha virado mesmo umas três
vezes porque é um completo doente da
cabeça já apanhou no meio da rua assim
tem mais é que sofrer buling mesmo tem
mais é que continuar apanhando a agora
vai preso vai virar uma puta na cadeia
porque parece a merda de uma mulher
Tomara que estupe esse merda lá dentro
porque Puta merda que ideia de girico
viu olha eu antes que vocês venham
reclamar eu não tô fazendo piada não tô
falando Nossa que crueldade mano o cara
porra mas caralho parça como me explica
Em que momento que os travecos pararam
de dar a bunda para começar a dar tiro
nos outros que é bagulho insano mano não
tem como não viado olha essa porra olha
a cara disso daí se essa merda sa com
uma arma e eu tô na porra da sala de
aula eu tô com uma cadeira na cabeça
ainda mais que eu já odeio o viado por
si só imagina a porra de um viado armado
e que bagulho Infernal cuzão São Paulo
porra Ainda bem que eu não moro mais São
Paulo ainda bem que eu moro em Porto
Alegre em Porto Alegre não tem tiroteio
que isso Car moleque só
jogou todos os ódios de No grupo foi
embora
caralho
quido uma live do canal
entendo enfim
de
porra do
Caral
[Aplausos]
porra seu
cabelinho ainda há de me dar o
privilégio de ver
o
que isso é isso galera Valeu estamos aí
muito obrigado valeu demais ter vindo aí
estamo junto e vai lá faz o que você
quiser vota em que você quiser se não
quiser votar em ninguém Faz igual eu que
não vou votar em ninguém monar Abaixa
essa mão pelo amor de
[Música]
Deus certo que eu não vou mijar na terra
eu vou mais longe eu vou mijar na
lua porra
[Música]
meu
que isso
car na
[Música]
moral moleque a Live do Fábio J era só
isso ele pegava o áudio do Carlinho de 5
minutos dava Play e ficava jogando igual
um maluco velho na sua bocaa de homens
enchular na boca
f de hom eando dentro da boca uma fila
de eu achei um drive esse vídeo Todo
Carlinho
perturbador você me
ama sua boca gosto da boca
da Você tá louco
[Música]
Chaves você meu
uma fila deando
dentro
carho deixa
eu
que que é isso
[Música]
cara caiu um tronco de árvore no pescoço
do cara aí ele vira e cai a
melancia
porra
Wow Wow the Limited
Edition
wow Kentucky Fried Baby Look at that
unable
w
Incredible on one
two
[Música]
que
real as escolhas mais difíceis da
vida 000 são as que te forçam
[Música]
a quando pergunto parao quais super ele
escolheria e ele responde parar o tempo
controle de mente ou
invisibilidade eu sei bem o tipo de
homem que você
é o segredo deve ser mantido chat deixem
as mulheres
confusas deixem as mulheres confusas tá
chorando cara o que que é que tá
respondendo com essa voz aí não que eu
tô triste ah vai tomar no teu cu Vai
tomar no teu cu
[Música]
Car mano esse vídeo é muito
bom ele põe um um visor na lente dele lá
que mostra onde ele tá olhando ele não
pode olhar espit
del
Without looking at a single but or a
single
boob this eying challenge is going to be
the easi challenge of My Life and I will
prove to all the other Men in chat that
we don't need to look at Boobs we can
look at people for Who they are me gre
god I will represent All Men in the chat
and I will not look at a single boob and
I will not look at a single in this
video Let
[Música]
Go Hum
entendi
[Música]
Gohan vê se me escuta é um
R não é pecado lutar pela justiça
ó Muito pelo
contrário é uma boa
ação agora Pense
Comigo por mais que você
queira existem inimigos que não vão ser
convencidos com
palavras você só precisa soltar essa
raiva essa
Fúria esse sentimento que está dentro do
seu espírito e usado para o
bem eu sei como você se sente de não
querer machucar os
outros mas Mas você não precisa suportar
tudo isso
sozinho lembre-se da natureza das
pessoas dos
animais tudo isso vale a pena ser
protegido então não se sinta
mal eu posso fazer um último pedido
Gohan proteja os seres vivos e plantas
desse mundo que eu tanto
amei mas pô curti esse bagulho de meio
misturando o mangá com o anime Ficou
maneiro
velho ficou ficou muito bom
mano Enigma ele tem isso aí Ah é do Rap
dele ficou muito bom
[Música]
k
esse aqui sou eu tá eu quero te dar
minha buceta ah mano que isso você é
[Música]
louco
calma
aí ISO que teria sido um
[Música]
fil
pô ficou melhor que o original
mano aquela porra cheia de bolinha feia
para caralho Ele só ficou maneiro quando
ele tava Dark cheio de linha preta todo
rabiscado aí ele ficou
[Música]
pica
atenção e o dente da sua mãe é tão
amarelo que quando ela ri os carros
reduzem Ah isso aí E a sua mãe é tão
preta que ela usa biche em vez de creme
tá falando da minha mãe não mas a piada
é boa cara o muro tinha que ser
assim mas não temos medo de fantasma
nenhum achando que eu sou idiota se
filho da
puta quem é você
porra Você vai me dizer porra ou eu vou
arrebentar a sua cabeça
porra alg nunca viu vem com uma maldade
tão
grande gosta de mamar
no que isso aqui
Man
[Música]
Ah essa eu já
ouvi
[Música]
brav rot
nig
eu gosto de
música porque eu lembro daqueles carros
com com som Porra se eu tivesse carro
desse só botar a música assim
mano porra
[Música]
bolado já vi mú
aqui essa não gosta
[Música]
não essa eu não gosto essa
particularmente eu não
gosto neges O Car P dos
neges ama chão gostam de de enfiar o
puto na boca do
carin caralho
[Música]
caralho ai
que linda gost com humor duvidoso do
jeito que gosta mano mina bem humorada é
muito maneiro Espero que um dia vocês
consigam encontrar uma mina bem
[Música]
humorada vamos ver se mod dela é
bom feia PR Caralho vocês
Ach
[Música]
bonito é Live semana assim semana não tá
ess vi hoje ficou
maneiro caralho ó ó o homem por Caralho
esse livro tá grandão
[Música]
filho pega o nosso menino Miles
f pô sem sacanagem mano se se meter um
shape na moral nele dá para lançar para
Hollywood
[Música]
jardão
lá moleque é o maisos
[Música]
velho ó o
menino Morales o mundo te odeia Tá bom
mas eu te amo tá bom traj cômico
zangado mar quem que eu dei
ma todos esses outros aí balt
qu gosta
do entendeu eu
gosto P Park Já já deu já deixa maior
brilhar de
Menor Moleque a sorte que o vídeo do de
menor não foi
T
[Música]
fodido
bolado
bolado que que ele gravou
[Música]
mano Ficou bolado esta minha cidade
de o estador da cidade
is aqui a chara
gótica Teve um dia que a gente ficou
procurando mai tempão
conta a de eu só perdi o Instagram dela
mas que mina bonita meso Á é ali no C
Sea curte
gord pera aí pera aí pera aí deixa eu
ver a reação Valeu Kaiser nessa aqui não
Deus me fumando você olha que linda
curte gordos
diabéticos
cara meu amigo ele falou aqui
bloqueou meu amigo chama PV
chamao meu
amigo muito
linda já era meu nobre salve Hoje é meu
aniversário rola um parabéns não vai
tomar no cu
morra é esse vídeo aqui que nego pega
para cancelar
tá judeus filhos da
[Música]
como aí cara do
[Risadas]
nada não pode rir disso não chat calma
aí que
[Música]
fazer
caralho do
nada ai Car
você caralho Nem fodendo que achar a
música desse filha da puta
carendo eu tenho a resposta para todo o
sofrimento as trevas te acompanham teu
sonho é pesadelo você clama por paz mas
tua vida é só tormento sei que estás
possesso mas não seu Enda não é como se
o mão sua vida é um caos porque você se
negou nasceu sendo um macho mas quis
virar uma
FR uma seta
satânica te
contaminou mudou os teus
princípios e te
[Música]
degenerou olha no espelho e não se
aguenta mais a tal da Pomba
Gira tirou a tua
paz desejo suicídio e não quer mais
viver envergonhou família quente ti não
tem prazer procuro o submundo e lá não V
saída agora se a folga entr cocaína o
que tu não imagina pode te sobrevir hoje
um pederas amanhã um travestir eu vou te
dar um conselho porque meu Deus é bom se
erga Não se entregue saia dessa
maldição basta reconhecer que está
sofrendo você tem que lutar pois está
morrendo tua vida entregar a quem porte
se entregou confesse hoje mesmo Jesus é
o Senhor
[Música]
moleque olhando a paisagem falando um
monte de absurdo
Car noção que esse cara aqui que tá
olhando tranquila o horizonte tu pegar
esse e falar ass Nossa o cara é
pensativo tá olhando pra cidade pensando
no amanhã é o mesmo cara que fala isso
aqui judeus filhos da
puta puta babac
vocês são massacrados no mundo e nas
Nações porque vocês são dignos disso
vocês merecem isso vocês judeus são
filhos da puta que isso
Car
caralho depois de beijar a
[Música]
mina V onde fica a casa do prefeito
Eduardo paz e enche de pedra aquela
porra táa pedra naquele filho da puta
quando ele andar na rua pedre o carro
dele fura os pneus bate de frente com
segurança
deles ele é ladrão ele é canal ele é
safado é outro que tem pacto com
diabo
I woke up this with the
[Música]
sun
my
porra é
essa gta6
[Música]
online
porra e s e
s
esse preto viado
a
[Música]
caralho mas é culpa do
moleque
is aqui é Temporada dois aqui a gente
vai ver
[Música]
hein é spoiler Ai meu Deus Os caras
estão trocando soco nossa
mano meu Deus
esp o
[Música]
caralho e aí e
aí o você gosta de chupar
cacete Então vem chupar meu cacete
cacete e fazer boquete do meu pau que
isso aqui e k você decidiu parar com
crime se juntar a nós que isso
que que isso que isso que isso que isso
João que que é isso João
[Música]
eu isso aqui é cinema tá Man eu não
acred um passou para
[Aplausos]
trás
João montou o computador primiro ten que
pegar o processador e botar nesse ali
que eu queria Leite ângulo que fica do
lado desses dois quadrados maiorzin eu
tava meio difícil de encaixar mas eu
olhei ali parece que tinha um negóci no
meio atrapalhando Então eu peguei um
alicate ali e já arranquei o negócio
para poder encaixar melhor depois que eu
tirei ele Fui botar no lugar e encaixou
bonitinho daí só dei mais uma apertada
para garantir depois disso tem que pegar
a placa de vídeo e botar nesse lugar aí
que mas antes tem que botar essa pada aí
que não deixa a placa de vídeo esquentar
muito B não colocar muito mas também
colocar espalhar bem para poder esrar em
todos os cantinhos encher bem ao redor
ali espalhar bastante mas não pode
esquecer de botar no meio um pouco
também depois que a pomada tiver bem
colocadinha ali já pode botar esse placa
de vídeo no lugar tem que botar essa
travinha aí também depois de fechar para
não ficar frouxo agora só tem que botar
a memória que é bem fácil é só encaixar
ali e forçar bem que ela entra eu tinha
esquecido desse ventilador que bota aí
na placa de vídeo para ela não esquentar
então já tive que botar no lugar mas o
buraco tava meio torto Não tava
encaixando Daí tive que dar uma
ajeitadinha mas mesmo assim não ficou
firme qu não encaixou direito eu peguei
essa Cola e botei em cima da placa de
vídeo para eu poder botar o ventilador
em cima e ele ficar bem firme Ô escolor
ficou bem firme muito bom nunca mais vai
soltar agora só me seguir aí para que
ter mais dica de como montar computador
legal todo
fodido e ele ficou Rino aí tipo assim pô
aí pô eu tenho autismo cara começa a
ficar alterado mas eu mantenho a calma e
tomando suco também mágico aí eu fala
assim pô quero o leite fonte aí ele vem
com um saco de plástico com leite deste
tamanho fal falou Pô is dá para botar o
canudinho e beber né Eu quero leite
direto da fonte o leite natural do saco
eu quero Piracanjuba E aí Ele trouxe
entac no saco em pó falei tudo bem tudo
bem pô cara 1 kg2 eu pago 29 conto de
leite dá 1,2 de leite pô eu peço Leite
direto da fonte cara aí Aí sim que eu
entendi Ele tava quero dizer que direto
da fonte era o próprio leite do vendedor
do saco dele só que p não faz sentido
para mim porque ó leite da Caixa direto
da fonte fonte qu
SA aí eu fiquei discutindo com o cara
Fiquei por 20 minutos querendo comprar
leite aí eu entendi essas coisas assim
eu já entendo tá ligado pois PR mim não
tem maldade tá ligado eu tomar leite
porra Pois
é esse vídeo aqui filho
seou se parou época isso aqui ó ninguém
tinha depressão nessa época ansiedade
ninguém morria criança não morria
nessa nessa época aqui acontecia nada
meu
canao apaixonado
vag
deixa os Car subar deixa os carar deixa
os Car subar deixa os
[Música]
Car foda
mano pró jeito caralho Man se eu fosse
desse porra assim mas esse cara aqui Tom
uma bomba certeza né que tipo assim eu
eu sou desse tamanho só que
gordo se eu fosse fortão assim com
urso assim
caralho que galera Qual o que que eu
tenho que comer para ficar
assim se mesmo se tiver essa barriguinha
aí saliente o tamanho
[Música]
shape
beauti oh thank you but
not not a Lady Yes What are you I'm Lady
Boy you not a yes What are you Lady
[Música]
boy
muito bem agora vamos ter as piadas
inteligentes
de tudo bem com vocês já repararam
quando dois negros entram em uma loja de
conveniência um vai para um lado e outro
vai para o outro o que estão fazendo o
que estão roubando qu
comigoe da minha fiquem longe da minha
que isso V lembrar de suas
caras que
isso quando fala que queria ter filho
não entendi
[Música]
nada aqui eu teria filho com a Lolly é
isso Que é isso cara ó aí
rapaziada vocês estão errando de
canal fal
[Música]
nada que isso cara que porra é
essa calma aí
prudo mandou
R esse com cabeludo é muito chato cara
humildade eu sei que você tá em Leo do
cérula aí namoral tira foto do seu cu e
manda zap para bater um petão aqui velho
na humildade sen não bota o cu na janela
que daqu dá para ver d para bater um
petão velho na humildade tá ligado Se
você
Ach Ô
Car aí aqui nós estamos no Estado de São
Paulo aqui treinamento pros cai
eletrônico primeiro gor Aí agora vai vai
vai vai solta solta primo
solta Eita desgraça filha da puta Ai
primo cara tá tudo bem nem deu tempo Ô
você é doido Pô você é doido você eu tô
falando solta solta
solta calma aí Ane que minha mãe acabou
de comprar para lanchar um açaí Ah não
Isabele agora eu
quero t
sozinha o aí é só
meu não vou te dar meu
Deus quase fechei a Live mano
poer quase fa eu vou te matar letra
vindo em sua direção com velocidade
supersônica JJ fábi ah suma Luma duma
Luma você está assumindo que sou humano
o que preciso fazer para transmitir isso
a você eu sou sobre humanos inovador e
fiz isso de borracha para que qualquer
coisa que você diga ricochete em mim e
seja gluv você tem sido devastador mais
do que nunca demonstrando como dar a
mínima IMP audiência uma sensação de que
está levitando nunca desaparecendo e eu
sei que os inimigos estão sempre
esperando pelo dia em que eles poderão
dizer que eu caí eles estão comemorando
porque eu sei a maneira de motivá-los eu
faço mú você faz mús
[Música]
é
horrível Nossa achei que fosse uma
música inglês agora que eu prestei
[Música]
atenção meu Deus falou
nada que você está alimentando o
Gnomo Samuel essas alm Fas deixa eu ver
achei que fosse música inglês caralho
porra de música é
essa
qu como queou
expli ficou menos
ruim ficou menos ruim Que
[Música]
original
aou você está alimentando o Gnomo
CP horrível mano todo pod essa
[Música]
porra no dentista de
bairro tinha duas pessoas na minha
frente Estamos na espera da dentista foi
beber
água estava muito calor nesse a os
preços das coisas que
ela
chegou a minha vez vou fazer a
manutenção do meu aparelho
a ela estava
higienizando aora el é dentistaa vai ser
igualzinho
trab agora
passou na mão falou era o útimo tinha
acabado a luv caralho acabou a agora ela
está olhando Como estão meus dentes por
[Música]
trás
agora el está retirando o aparelho
antigo para colocar o
novo está retirando com alicate pois não
achou a pinça
dela caralho vou acelerar o vídeo um
[Música]
pouquinho segue retirando todas as
borrachinhas
[Aplausos]
parte de
baixo
[Música]
la lava lava que isso tem gosto R ah
calma aí
[Música]
cara pronto parte de cima
OK agora joga esse ácio para colocar o
outro que caiu lava lava lava que is tem
gosto
[Música]
ruim Levanta para cir que a pia tá longe
segue e curte para assistir a parte que
noj
velho que isso você tirar a venda
Promete que não vai desistir de mim
prometo Jesus Cristo que coisa
horrorosa parece um
búfalo caralho ele é gordofóbico chat ou
não ó ô Relaxa mano seu celular você tá
chorando
caralho
Caral deixa eu ver deixa eu ver li
caralho não liga o celular
viado am Ô F ol
aqui cara isso já aconteceu uma vez acho
que o moto G2 que eu tinha mano se
travasse na reprodução de de áudio áudio
fica em loop mano Fei
mano bastante porra a dava é engolida de
porra a dava é a maior bebeda de porra
do mundo a dava bateu recorde mundial
beb porra a dava tá bebendo porra a dava
é bebedora de porra os homens estão
ejaculando na sua boca Dalva engole
bastante eserma
sua pensa mar você vai viver mais do que
todos os cheires frágeis insignificantes
deste planeta você vai viver para esse
mundo virar poeira e não sobrar
absolutamente
nada o que vai sobrar para você depois
de 500
anos eu sou uma arrumbado dou C piscada
dou piscada dou piscada dou C piscada Eu
tenho cu arrumbado tenho um cu
violentado dou o cu eu gosto de dar a
bunda eu bato o recorde mundial com dar
na bunda ai
caralho caralho esse Pirão aqui
[Música]
vilho ai bebe bebe toda he ai Dalva como
você bebe aí vunda ai
salva que
gostos cara tipo assim eu faço essas
porr na Live Mas tipo nem reparo vê isso
gravado é feião né
Man ai
Caral caralho sozinho ali
[Música]
caralho
todo mundo concorda cara queremos o
Cratos antigo de
volta traga o crat Ahan mas ele irmão
faz alguma outra coisa irmão mata o
atreus na frente
dele
porra rho
a
cara
Car vai
[Música]
Vera é o Eduardo com cabelo
grande é muito esquisito cara muito
estranho mano você pode mandar um oi
meus irmãos carlinos e Oi
Car
que isso min mãe oi 10 tá dura eu não é
T
[Música]
que meu
amigo
Ah tá Tipo imitando o movimento da bunda
da boneca
ali ISO filho
eita
[Música]
a tu mete teu pau ali dentro meu
amigo Moque bati dessa música é muito
fod
ai essa música é muito
foda
[Música]
Megatron só as
melhores vamos
[Música]
lá caralho morra
bom
V criou
[Música]
[Aplausos]
umaa na barba velho tá com um pedaço de
de X burger aí na barba seu gordo
imundo Caraca ninguém gosta do Tif né
cara porra Tif
calma aí
cara eu vou eu vou trazer o Tif pro
PlayStation mano aí o pessoal vai gostar
dele Ô Tif
porra foda Tadinho do Tif ninguém gosta
de
chif tu é de gangster é de gangster você
quer ver a minha tudo bem eu vou te
mostrar a minha dá só uma olhada aqui eu
fiz uma parada sabe um tempo
atrás do eu mas tá ligado você tem que
aguentar tem que merecer todo mundo
ficou maluco falaram Não você não fez
isso você foi tão
durão você quer ver minhas pinturas Ah
claro claro sabe eu me considero um
pouco arte
aficcionado
Hum entendi aí na atividade ser honesto
com você a técnica dela é tosca mas isso
sabe é esperado de alguém que está
[Música]
possuído Cara isso aí tá pior que o meu
paf
E se eu achar que o bosta aqui é você
sai fora velho vai se ferrar isso carao
suado Se eu achar que o bosta aqui é
você sai fora velho cara tá
suado cansado eu achar que o bosta aqui
é você sai fora velho vai se
[Música]
ferrar
Car não
[Música]
para a
eu f da puta
[Música]
deixa tá calando não não sai daí cara
sapo não pode Sai daí cara sapo não pode
sapo não pode sapo não pode tu virou
sapo sapo não pode sapo não pode sapo tá
jovem hã sapo tá jovem sapo tá jovem
sapo tá jovem tu não vai sair daí não
cara sapo tá jov não pode tu virou sapo
serir porra é
essa bombeiro caralho imagina como é que
como é que deve tá a mente desse
maluco tá vindo te buscar Valeu
negão tu tá imitando
sapo como é que é faz sapo
sa caralho todo
fodido
[Música]
[Aplausos]
top TR jogos de Playstation 2 favoritos
eu vou pular aqui porque vocês são muito
chato
I some this 188 yeah Take
[Risadas]
Back no What are you doing What are you
do no no What are you doing What are you
do
stop
Cadê meu almoço sua
cachorra EA Nega tu é feia que parece
[Música]
macaquinha olhei pra ela e disse EA nega
tua é feia que parece
[Música]
macaquinha olhei pra ela e disse Vai já
pra
cozinha dei o murro nela e joguei ela
dentro da p deixa
chorar o que é que você tá fazendo agora
é só um desodorante não quero que sintam
o cheiro de
primata eu na Be fiz quanto tempo faz eu
sou o maior defendor do Gueto tá bom
melhor personagem nem sei história vamos
aproveitar e tirar uma foto jun Olha só
eu vou defender o Gueto sem saber a
história dele que os machos urinam em pé
as fêmeas urinam sentadas esses primatas
são iguais a você e a mim a você e a mim
brancos e negros se parecer mais com os
brancos é claro nós somos uma forma mais
leve de primata porque vocês negros não
tem muita semelhança com eles
is
caralho que coisa horrível mano
ol
ah
a não pode faltar né caralho filha da
puta desenhou o Carlinho ficou muito bom
mano de tudo que tá acontecendo C eu
tenho vontade de chorar porque não calma
Segura a emoção segura olho dela de lá
segura em tava falando com um que ele
tinha condições ele não era milionário
mas ele era milionário era aquele
milionário real ainda é é a gente
conversou tocou várias mensagens e tals
até chegou o dia da gente se encontrar
ele foi buscar eu em uma das minhas
mansões E adivinha eu não acreditei tipo
na hora da
portaria não não foi de helicóptero foi
de
HB20 é ruim esse carro eu não autorizei
na na portaria eu falei não não é aqui
não pode ser e ele ficou me ligando me
ligando o meu pai me levou até a
portaria né e falou tipo o que que tava
acontecendo del falou assim que era um
teste que ele queria fazer porque sabia
que eu não era humilde não sei o qu Olha
que teste péssimo porque só com esse
teste eu já vi que boca Cala sua boca
que eu sou sua mãe S acusado de
gordofobia tem noção de tudo que tá
acontecendo sua boca Cala sua boca que
eu sou sua mãe Cala sua boca que eu sou
uma mulher preta falando não me
interrompa
para quem não riu ainda vou
repetir eu gordo é foda né cara só ser
gordo parece que tudo que tu fala é
engraçado eu sei galera eu sei disso
filha da puta é
foda ch galer Que horas são caralho não
é
pica hor são
manius
deob falo que eu fui no médico e o
médico não quis me atender porque eu era
gordo falava assim deve ter colar
pressão alta diabete falei Não doutor eu
tô com conjuntivite ele falou não é olho
gordo isso aí essa é
piada os cara ah puta
preconceito aí eu falei vamos conversar
direitinho primeira coisa gordofobia é o
que há preconceito com gordo não é fobia
que eu sab é medo então gordofobia Sera
medo de gordo e ninguém nunca teve medo
de
mim se o cara correr acabou a treta eu
não vou atrás dele
[Aplausos]
o cara começou a discutir corre falo tá
perdoado isso
aí brother aí
[Música]
P
pega chat ué mas isso não é coisa de
mulher e chat homem pode ou não pode
usar
[Música]
maquiagem Na minha opinião ninguém
precisa de
padrão
entendeu cada um tem a sua belea
natural Cada um faz o que
quiser porque usar maquiagem não é coisa
de mulher tá bom
ciparam clipa aí pr vou ficar ficar de
boa lá com os cara
lá solta especial solta
especial solta especial
[Aplausos]
especial
ATR abaixinho ó olha só o tamanho Olha o
tamanho do gnm Olha o gnomio
oi aqui já coisou
[Música]
né garela eu já vou indo nessa os mesos
que vocês postaram ho gente vai amanhã
meu
que ficou muito meme para
trás eu botei novo não foi não ó não
veio mais
nada eu vou
aessa eu vou
ind G no um tá você consegu fazer as
coisas dentro de casa consegue eu não
consigo a coisa mais máscula que eu fiz
fo foi trocar uma
torneira a PR quem não sabe Tor
eu ia falar que a coisa mais máscula que
eu fiz foi trocar uma torneira só que eu
f eu falei trocaram uma torneira bugou a
mente trocar uma torneira mais máscula e
eu não
reparei e
claro mor s não não tá no não tá os
negros existem tá no mundo real sei
não sei se chegou no escritório de vocês
e aí no filme do esse cara aqui não é
branco não do homem-aranha no Aranha
verso 2 o Miles Morales chega com o
caderno com adesivo do Black lives
matter Ô Qual o problema é um
desenho L vin tá comigo né Bas Morales é
muito melhor que o Peter fala
mesmo é um desenho papai é um brinquedo
papai
é um desenho meu Deus ele ia botar o qu
Brasilian ia botar lá é
p super saiadin Ele é preto seus filha
da puta anin
xingamentos eu vou mesmo Vai tomar no cu
seus mando de filha da puta mando de
preconceituoso de merda seu esquisito
vocês nunca vão representar os nerd
bando de
escravo calma
aí
calma aí
me calma ele V Pera aí meu
nome
Calma escravo do capitalismo do
Ah caralho bando de filha da puta bando
de lerdão virem você nunca nunca nunca V
ver uma buceta seus fil da puta a vai
vir o
comercial
[Música]
porra tamanho
dis acho é um esse é meu eu sou mais
louco que todos vocês eu acho que o
nazista
[Música]
é que as palavras sexo e pornografia
apareceram entre os 10 principais
assuntos de interesse dos mais jovens
distração às vezes não tem nada melhor
para fazer acesso o site né Eu gosto de
vez em quando mas não é todo dia não de
vez em quando eu só converso com meus
amigos fico só meia horinha e depois
saio meia hora é umas mulheres que
ficam deixar ela ficar das 7 horas da
manhã até meia-noite
caralho que isso chega
chega mina tá gemendo já mano por essa
rzinho tá em live
Ai
[Música]
renanzinho que que ele tá
vendo calar
rapaziada quem quiser continuar Ver um
filminho aí renanzinho tá vendo um filme
bolado Fique na
paz tudo de
bom e até algum dia chat
ai CRS come meu
bombonzinho por favor come meu
bombonzinho esse
corpo começa a ressuscitar todos mortos
do do cemitério não é isso ou não se for
ess eu assisti se não for não sei